(喘气)
♪♪
(喘着粗气)
你没事吧？
这不是办法
回到山顶寨。
塔拉和
那些混蛋，我们搞砸了。
我们不回去
山顶寨。
他说得对。
他们人太多了。
阿尔法会摧毁山顶寨
让我现在回来。
你为什么不告诉我们
他们有那么多人？
你把我关在笼子里。
你以为呢？
我不会背叛
我自己的人民！
也许你应该这么做
go back to 'em.
亨利不知道是什么
他正在做的事情,
但你确实做到了。
我以为我可以回去。
(喘着粗气)
我做不到。
你不能跟我们走。
♪♪
嘿。
嘿，我们可以逃跑。
我和她。
你们回去,
我们继续跑。
他们不能怪山顶寨
只要我们消失。
亨利，我们不能。
让我来解决。
没有。
绝对不可能
我让你逃跑了
用这个。
不可能。
想想你妈妈！
不，她说得对。
来吧。
We gotta go.
♪♪
这边走。
对，这边。
(低声咆哮)
我不知道:
不，不，狗！
(叹气)
♪♪
(shuddering breaths)
我要成为他们中的一员。
♪♪
但你永远都是..。
我们中的一个。
(shuddering breaths)
♪♪
找到他妻子。
告诉她
他正在改变。
♪♪
你找到他们了吗？
没有，但我们在追踪他们。
找个战斗小队
准备出发。
莉迪亚会再次与我们同行。
否则他们都会被释放
和守护者在一起。
♪♪
(模糊的对话)
(电劈啪作响,
启动)
(欢呼，掌声，口哨声)
卡罗尔:
我开始觉得
这东西可能真的
走到一起。
有过怀疑吗？
是的。
我喝了几杯。
不是我。
这就是
我们为之奋斗的东西。
这个机会
不同的人。
不是战士。
我们经历了那么多
来到这里。
我们不可能
放弃吧。
♪♪
看起来像杰瑞的
提前下班。
纳比拉:
他们的盔甲呢？
JERRY (chuckling):
嘿，伙计。
你没事吧？
我很好。
真的。
♪♪
我们得和国王谈谈。
我们被袭击了
我们在清理行尸
禁止在公路上行驶,
他们完全是在偷袭我们。
把我们的东西都拿走了
给了我们这个。
艾泽基尔:
我们是强盗。
周围的道路
王国属于我们。
所有来访者试图
去你们的集市
就会回来
除非你付我们的过路费...”
(纸沙沙声)
这是货物清单
索要赎金。
还有一张地图
付款指示。
他们一定在监视我们
听到了我的声音
谈论集市和..。
对不起，老板。
我搞砸了。
不，杰瑞。
交易会
已经不是什么秘密了,
我们需要它是因为
我们的食物和补给都不足了。
我们付不起这些海盗的钱
如果我们想的话。
知道他们是谁吗？
有传言说
绕过山顶寨
一些叛变的救世军
已经在这里开始了
我听说是杰德的小组。
我们没看到他们,
但可能是他的人。
不，不是他们。
艾泽基尔:
救世主不会写信。
如果杰德的队伍在外面,
一定有什么东西
发生在他们身上
为了这些“强盗”
进入他们的领地。
陛下。
我们邀请的人
都指望着我们呢
保证道路安全。
我们得做点什么。
你怎么说，我的女王？
杰瑞说得对。
这个集市可能
我们最后的机会。
召集所有战士
我们可以分给你。
永远不会结束，对吧？
(鸟鸣)
(动物叫声)
(马打喷嚏)
暴风雨
一定是撞倒了。
好吧。
我们得把道路清理干净
在奥登的车队之前
和我们会合。
-We'll set up a perimeter.
好的。
来吧。
(马嘶声)
(马尼克)
- (婴儿咕咕声)
我应该帮帮他们。
好像你没伤到自己一样
够了。
哦，我想
你越来越年轻了？
(笑)
你在开玩笑吗？
一晚上没睡
和这个小可爱在一起吗？
我的背受伤了。
(笑)
- (婴儿咕咕声)
那个小宝宝
应该得到更好的
而不是一对老家伙
就像我和你
尤其是你。
啊。
我们会找到他的
一个美满的家庭。
感觉真好
有个小家伙要抱。
(笑)
(婴儿咕咕声)
嘿。
有什么我能做的吗？
(马嘶鸣)
我快疯了
这边。
康妮会没事的,
好吗？
她和 Daryl 在一起。
是的。
更像是
达里尔会没事的
他和康妮在一起。
他们会赶上来的
和那个孩子
在集市上见。
知道什么？
他们可能
已经在等我们了。
来吧。
你可以帮忙搬东西。
(树枝重击)
(呼噜声)
(狗轻轻喘气)
占领制高点？
是的。
(抓笔)
好主意。
来吧。
我不明白。
他们用丧尸
来保护自己，对吧？
那我们就去别的地方
行尸不能走。
我们把活人分开
死而复生。
他们成群结队,
但只有
大概五六个吧
在中间，对吧？
是的，但如果我们上去,
我们被困住了。
阿尔法不会派军队来的
因为她不需要。
她会派贝塔去的。
♪♪
我厌倦了逃避。
这个贝塔，是他们最好的吗？
♪♪
很好。
我们先杀了他。
来吧。
♪♪
两个守卫。
他们有枪。
♪♪
卡罗尔:
你能把他们都干掉吗
在开枪之前？
当然。
就像以前一样。
♪♪
他们有枪。
这个集市
是一种象征。
对美好未来的希望。
♪♪
但看起来很暴力
是唯一的货币
这个未来,
和旧的一样。
伊齐基尔，也许..。
也许我们应该试试
和他们说话。
你凭什么认为
这样的暴徒会听吗？
他们拿走了我的剑。
♪♪
他们可能会杀了你
你和你的船员。
但他们没有。
我是说，他们寄了封信,
我的天啊。
语法正确的那种,
也是。
听起来挺文明的,
不是吗？
恕我直言,
殿下,
去他们的信。
这句话的语法是正确的
死亡威胁。
不，不是的。
上面只写了
参观集市的游客
将不会被允许通过。
这些海盗有他们的刀
在王国的咽喉。
♪♪
如果你错了呢？
这是有风险的。
我们会跟他们谈谈。
如果我错了
他们不听..。
then we'll kill them.
♪♪
(门吱吱作响)
哈。
(门吱吱作响，关闭)
(桌子刮大声)
♪♪
(门打开，关闭)
That stairwell's
已经被封锁了。
我想你知道的。
谢谢。
(笔点击)
是的。
一个小秘密
紧急情况？
聪明。
(清嗓子)
(叹气)
好吧。
只有两条路可以上去
很好。
我觉得这些路障
有点太封闭了。
所以，我们要挖个洞
这样他们就可以走到这里。
好吗？
谢谢。
这地方不错。
这个可能有用。
(笔点击)
(钢笔轻轻划过)
好吧“然后呢?”
那我们走吧。
(纸张沙沙作响，钢笔刮擦)
不，不。
如果我们带她回去,
我的朋友死了
还有你的朋友们。
把这个给我。
(纸沙沙声)
(抓笔)
(钢笔敲击声)
♪♪
这次会议
只能和国王在一起！
♪♪
国王和王后
一起统治！
男:
我们说好的不是这样。
我们没有达成协议。
♪♪
那么，我们是要做生意
还是不要？
♪♪
你应该这么做的
给我带点东西。
卡罗尔:
我们不会给你付过路费的。
我们是来讨论的
替代方案。
这个怎么样
“另一种解决方案”？
(枪上膛)
♪♪
如果王国不付出代价
使用我们的道路。
也许他们会为你付出代价。
他们付不起
用他们没有的东西。
♪♪
你有食物。
还有干净的水。
你有什么我们都要。
我们需要我们所拥有的。
我们也是。
♪♪
(mannequin thuds)
你的要求威胁到了
我们社区的未来。
我们会战斗
阻止你拿走它。
♪♪
好吧。
洗耳恭听。
♪♪
(叹气)
我们想给你一份工作。
♪♪
我们需要帮助
通往王国的道路畅通无阻。
所以
威胁道路安全,
你和你的人
为我们保护他们。
♪♪
(模糊的耳语)
杰瑞非常想
就像他的剑一样。
♪♪
那么，我们到底得到了什么
因为你做了这份工作吗？
你和你的人
将被允许进入
王国和集市。
(笑)
♪♪
那是
你是在开玩笑吗？
♪♪
这是个贸易市场。
这才是重点。
有什么好处
所有你偷的东西
如果你不能交易的话
你需要的东西？
(剑出鞘)
(叹气)
♪♪
你必须这么做
比那更好。
♪♪
好吧..。
你最后一次..。
你们有人看过电影吗？
真的吗？
(叹气)
(锤击)
莉迪亚。
(锤子轻轻地响)
(风呼啸)
我找到了
在衣柜里。
磨尖了。
你的没有意义。
不，我不需要。
我只是觉得长矛
对你来说就容易多了。
你是说更容易杀死吗？
(叹气)
他们是我的人。
他们很照顾我
在我生命中的大部分时间里。
对不起。
我做不到。
不，没关系。
那就不要。
你会吗？
我尽量。
我保证。
(金属吱吱声，砰砰声)
你为什么要这么做？
你不想
回到过去，是吗？
不，但那不是理由
让你冒生命危险
为了我。
当然是。
我是说，我只是不想
让他们带走你
如果你不想去的话。
这么做是对的。
不，这么做很愚蠢。
你让我母亲看起来很软弱。
她不会善罢甘休的。
她不能。
Then we'll run.
你能停下来吗？
我们无处可去
她找不到我们的地方。
亨利:
拜托，当然有。
莉迪亚。
外面有一个完整的世界。
你是说
你昨晚说了什么？
你会和我一起去吗？
是的。
♪♪
你为什么来找我？
这次是真的。
告诉我为什么。
因为。
我关心你。
♪♪
嘿。
来吧,
我们要去放哨。
好的，没问题。
♪♪
(模糊的对话)
(斧头砍)
嘿 Tara。
疯子朝这边来了。
有多少？
-YUMIKO: Maybe 10.
很难说。
他们从树林里出来了。
我们能搞定他们。
是的，但也可能是那些
穿着皮衣的疯子，厄尔,
你能把马拴好吗？
这就去。
- (马嘶声)
卡尔，奥斯卡，跟我来。
你们三个，看好马车。
保持警惕，快点。
♪♪
(步行者咆哮)
小心他们的手。
睁大你的眼睛
武器。
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
(呻吟)
- (呼噜声)
(咆哮继续)
(婴儿大惊小怪)
♪♪
厄尔！
小心后面！
♪♪
(尖叫声)
(婴儿大惊小怪)
没事的。
(婴儿哭声)
别担心，小宝贝。
我们抓住你了，我们抓住你了。
(咆哮继续)
(哭声继续)
♪♪
(呼噜声)
(叫喊)
(咆哮继续)
♪♪
不，苔米，快跑！
闭嘴，厄尔！
(身体重击)
(呻吟)
我没事。
(步行者咆哮)
(武器俯冲)
嘿。
♪♪
(马嘶)
(步行者咆哮)
你们到底是谁？
我们是强盗。
我们是你去集市的护卫。
(呼噜声)
乐意为您效劳。
(身体重击)
♪♪
(呼吸急促)
(鸟鸣)
(步行者咆哮)
那里。
♪♪
他们来了。
(步行者咆哮)
♪♪
散开。
(咆哮继续)
♪♪
(脚步声接近)
(门吱吱作响)
好了，他们来了。
我们走吧。
(砰的一声)
(步行者咆哮)
♪♪
(锤击)
(咆哮继续)
北楼梯井。
拿一半。
让他们无路可逃。
(咆哮继续)
♪♪
(锤击)
嗨。
你跟我来。
来吧，孩子。
♪♪
(锤击)
(咆哮继续)
耳语者:
守护者是爬不过去的。
阻止不了我们。
不是故意的。
这是个陷阱。
(咆哮继续)
♪♪
Go ahead.
上车。
搞什么鬼？
不，我想帮忙。
你要怎么帮忙
如果你不打的话？
不，你只会碍事。
去吧。
上车。
莉迪亚: (叹气)
狗。
任何人从这扇门进来,
他会干掉他们的。
如果发生了，你就跑。
等等。
谢谢你。
(锁点击)
♪♪
(门吱吱作响)
(呼噜声)
(喘气)
(脚步声接近)
♪♪
(呼噜声)
(叮当声)
(狗咆哮)
♪♪
哦
- 哦！
(狗叫声)
♪♪
(喘着粗气)
亨利！
(呼噜声)
(狗咆哮)
♪♪
(呼噜声)
(狗咆哮)
♪♪
不！
(呻吟)
亨利！
莉迪亚。
(气喘吁吁)
莉迪亚，对不起。
我尽量不杀人,
但我不知道，我觉得。
不，不，不。
没事的。
对不起。
(都喘着粗气)
我讨厌这样。
是啊，是啊。
我也是。
(轻轻地呻吟)
♪♪
(呼噜声)
不，不！
(咯咯笑)
♪♪
(跑步的脚步声)
(呼噜声)
那个女孩，她在哪？
♪♪
(木头哗啦声)
(两个呼噜声)
♪♪
(呼噜声)
贝塔:
她在哪儿？
(两个呼噜声)
(玻璃粉碎)
(呼噜声)
♪♪
噢！
(呼噜声)
(喘着粗气)
♪♪
(咔嗒声)
(喘气)
♪♪
你和你的人
对我来说什么都不是。
你的世界已经死了。
♪♪
我只想要那个女孩。
(呼噜声)
♪♪
(吐口水)
(马嘶声)
(模糊的对话)
♪♪
这位可爱的天使是谁？
这个小家伙
失去了父母。
所以我们把他带到了这里
找个人
可能会收留他，但是..。
Earl 我没有
放开这个孩子。
♪♪
我觉得他已经这么做了
一个好家庭。
最好的。
(金属敲击)
嗨。
嗨！
嗨
(笑)
(都笑)
亨利呢？
他还没来？
- 嗯-嗯。
那达里尔呢？
我们是来这里见他们的。
他们到底在哪？
(抛射砰砰声,
玻璃碎片)
♪♪
(步行者咆哮)
好吧。
好了，我们该走了。
你自己想办法
我们要去哪儿？
亚历山大最近，所以我们
帮你缝合伤口。
亨利:
不，我们不能。
如果她的人发现了
我们到了，各位
见鬼，我们不能久留。
我们会让你重新站起来的,
然后我们继续。
我们所有人。
♪♪
(呼吸急促)
没有。
不，但是，不,
但我们要去哪里？
♪♪
我听说有一整个世界
在外面。
来吧。
(呼噜声)
♪♪
(喘气)
(呻吟)
♪♪
(喘着粗气)